Técnico de ventas.
Ni ventas ni tecnología.
Eso describe perfectamente a alguien
como yo, atrapado en el medio.
- Iwase, Sawada Electric está en la línea...
- Lo atiendo.
Antes trabajabas en el departamento de tecnología.
Así que consigues esas cosas sin problema.
Pero los clientes habituales no
entienden nada de esto.
Ahora estás en ventas.
No en el departamento de tecnología.
Es porque ustedes ignoran
todas las limitaciones técnicas...
y seguir asumiendo
estos proyectos imposibles...
¡Que me transfirieron
aquí en primer lugar!
¡Es la primera vez que lo oigo!
No tengo nada más que decirte.
No intentes cargar con todo tú solo.
Es chocolate.
Si pudiera...
Quiero ganarme la aprobación de Ogami...
y poder
devolverle la sonrisa con naturalidad...
Ese es el tipo de persona que quiero ser.
Kano.
- Ogami...?
- ¡¿Estás bien?!
Perdón por preocuparte.
Ah...
Kano.
No me hagas preocupar así otra vez.
¡¿Eh?!
¡¿Qué estás haciendo?!
Te llevaré a casa.
No puedo dejar que te pase nada.
¿Qué haces? ¡Bájame!
Oye, esto es peligroso.
—Puede que te hayas golpeado la cabeza.
—¡No! Estoy bien. Puedo llegar a casa sola.
¿Está seguro?
- ¿Te llamo un taxi?
- No, está bien.
¡Iré solo!
¿Qué fue todo eso...?
Ahora lo entiendo.
Ogami debía estar borracho.
En serio, qué borracho más raro...
Eh...?
(Introducción al golf)
¿Compré este libro?
Mañana.
Oh, buenos días.
¿Eh?
¿ Los archivos del
plan alternativo que hice ayer desaparecieron?
Hola.
Aquí SEMILLAS.
Les habla Kano, del Departamento de Ventas.
Sí.
Un momento por favor.
Iwase, Sawada Electric está en la línea.
Oh, gracias.
Hazlos pasar.
¿Qué pasa? ¿Estás perdido?
Oh... lo siento.
Kano.
Oh...!
¿Llegaste bien a casa anoche?
Uh... sí...
Eso es un alivio.
Estaba preocupado por ti.
Ya no estás borracho, ¿verdad?
¿Eh?
Kano-san, Ogami-san, ¡buenos días!
Ah, Kano-san, esto.
¿Podrías comprobar esto por favor?
¿Eh?
Ah, okey...
Ese restaurante de Ginza del que hablamos.
Oh, ese lugar.
- Fue un gran lugar, ¿verdad?
- Fue increíble.
Me conmovió mucho.
Especialmente el curso final.
El pudin.
Eso estuvo absolutamente delicioso.
Esta parte aquí...
¿Eh? ¿Qué pasa ahora?
Uno...
Realmente no entiendo
lo que dice Kano-san.
Utiliza tanta jerga que
no puedo seguirle el ritmo.
No, está bien.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Aquí se mezclan las funciones estándar y
los módulos complementarios.
¿Eh, en serio?
Oh, está bien. Lo arreglaré más tarde.
No, esto es responsabilidad de Tomioka
, ¿no?
Kano, deberías darle algunos
consejos de tu área de especialización.
Sí.
Por favor enséñame, como siempre lo haces.
¿Como siempre hago...?
I...
Sé que cometo muchos pequeños errores...
Pero haré lo mejor que pueda para aprender.
Ese es el espíritu, Tomioka.
Con un técnico de ventas tan confiable aquí,
¡Exactamente!
Realmente dependo de Kano-san.
Pero Tomioka, es hora de que
salgas de debajo del ala de Kano.
Kano es amable y siempre te responderá.
Pero ya es hora de que aprendas
a valerte por ti mismo.
Está bien. Intentaré hacerlo
yo mismo a partir de la próxima semana...
- ¿La semana que viene?
- Sí.
¿Qué diablos está pasando?
Todos actúan como
personas completamente diferentes.
¿Podría ser...?
¿Algún tipo de programa de bromas?
¿Hay cámaras?
No.
Quizás sea porque soy un solitario...
que la empresa
celebró una reunión interna...
¿y decidí mejorar
el trato que me dan todos...?
Eso tiene que ser todo.
Probablemente Recursos Humanos envió un memorando.
Mi incapacidad para encajar fue
señalada como un problema.
Es por eso que
de repente todo el mundo se vuelve tan amable.
De lo contrario, es demasiado extraño.
¿Cuántos problemas
les he causado a todos?
Oh, no.
Ah.
Tienes las manos muy frías.
Vamos.
¿Eh?
"El amor comienza en el mundo de If"
(Episodio 2)
Aquí tienes, chocolate caliente.
¿De qué estás preocupado ahora?
Dime qué pasa.
¿Por qué?
¿Es algo que no puedes decirme?
-Entonces quién te crees...
-No es eso.
¿Cómo sabe usted acerca de mi condición?
¿Cómo no lo iba a saber?
Fuiste tú quien me lo dijo ¿no?
¿Hice?
Dijiste que cuando estás extremadamente
nervioso, tu temperatura corporal baja.
Y ese algo
dulce te ayuda a sentirte mejor.
Además, sufres
mareos, como si estuvieras anémico.
Y de repente te entra mucho sueño ¿verdad?
¿No es así?
Bueno, sí.
¿Pero cuándo dije yo algo de eso...?
Aparte de ti,
¿Quién más hablaría de
tu condición física?
Supongo que es verdad.
Oye, ¿estás bien?
No me digas...
¿Ibushi-san se puso en contacto contigo nuevamente?
Es muy difícil
tratar con personas como Ibushi-san.
Por cierto.
Faltan los archivos del plan alternativo que preparé ayer.
¿Plan alternativo?
¿No te lo dije ayer?
¿Que iba a ir a casa de Ibushi-san
este fin de semana a disculparme?
¿Disculparse?
¿No es simplemente nuestra
reunión habitual este fin de semana?
¿Eh?
(Reunión de Ruta de Impresión con Ibushi)
¿Una reunión?
¿Eh, pero...?
Estoy seguro de que lo llamé personalmente
ayer para solicitarle disculpas.
Eh...
Estoy seguro de que incluso le envié
un correo electrónico de confirmación a Ibushi-san.
¿Estás seguro que no estabas soñando?
Además, si es el proyecto de Ibushi-san,
No harías nada
sin consultarlo conmigo.
¿Por qué necesitaría consultarlo contigo?
¿Por qué?, te preguntarás.
Es un proyecto del que ambos estamos a cargo.
Hemos estado yendo a las
reuniones juntos desde el principio.
Un traje que nunca he usado...
¿Y licor que nunca compré...?
Y fotos que nunca fueron tomadas...
Y...
Ya basta. No tengo nada más que decirte.
Un conflicto que nunca ocurrió...
Qué...
¿que esta pasando?
Recuerdo entonces...
Cuando llegué a este santuario...
Me miré en este espejo...
Después de eso, Ogami claramente no era él mismo.
Por supuesto, nada ha cambiado.
¿Estás interesado en ese espejo?
No...
Este lugar...
consagra un espejo que fue rescatado
del fondo de un lago hace mucho tiempo.
Ese espejo...
Una vez fue ofrecido al
señor que gobernaba esta tierra.
Ese señor...
Era alguien que le tenía
miedo incluso a un ratón.
Un cobarde.
Pero se dice que cada vez
que se miraba en ese espejo,
por alguna razón...
...lo que se reflejó en él...
Era la imagen de él
luchando valientemente contra un tigre.
¿En el espejo...?
Un día, un oso irrumpió en el castillo.
El señor una vez tímido...
comenzó a actuar igual que su reflejo.
Y realmente logró
luchar contra el oso.
Desde entonces, este espejo...
Se le ha conocido como el espejo que refleja
'un yo ideal, diferente de la realidad'.
Dicen que quien quieras ser
aparecerá en él.
En quién deseo convertirme...
Si pudiera...
Desearía poder encajar en el
equipo de ventas y llevarme bien con todos...
obtener la aprobación de Ogami,
y poder
devolverle la sonrisa con naturalidad...
Ese es el tipo de persona que quiero ser.
Uno...
Puede que parezca una pregunta extraña,
pero...
El señor de la leyenda...
¿Es posible que... se haya metido en el espejo? ¿
En ese mundo donde reside el yo ideal?
¿Existe una leyenda como esa...?
¿Eh?
Oh, fue solo una hipótesis.
Ah, cierto.
Algunas personas dicen eso de vez en cuando.
¿En realidad?
Dicen cosas como que fueron
al mundo ideal dentro del espejo.
He oído a gente decir que sí.
Pero...
Llevo mucho tiempo trabajando aquí,
y nunca he conseguido
meterme en el espejo.
Ah.
Pero tal vez...
Un milagro como ese realmente podría suceder.
Es como ir a un mundo paralelo,
o algo así.
Un mundo paralelo.
(Mundo paralelo)
Un mundo paralelo se define...
como otro mundo que
se separa de un mundo determinado
y existe en paralelo con él.
Hablando de eso, todos...
- Soy el responsable de Sawada Electric en la línea...
- Lo atiendo.
Oh, gracias.
Hazlos pasar.
I...
Sé que cometo muchos pequeños errores,
pero trabajaré duro para aprender.
Ahora estás en ventas.
No en el departamento técnico.
Dejen de hacer que todos se preocupen tanto.
Todos actúan como
personas completamente diferentes...
¿Podría ser que este mundo...
¿Es en realidad un mundo paralelo?
¡Hola, Kano!
Vamos a tomar una copa esta noche.
Eh...?
Encontré un lugar genial.
No como ese último lugar que fue un desastre.
Ey.
No digas que fue una bomba.
- Simplemente tenía un... sabor único, eso es todo.
- Eso es lo que llamas una bomba.
¿Verdad, Kano?
Oh...
Kano fue el único que
siguió diciendo lo bueno que era.
Eres demasiado amable, hombre.
Oh, Ogami.
¿Vienes también, verdad?
Claro, si Uchida compra.
¿Por qué yo?
¡Gracias, Uchida-san!
Me aseguraré de estudiar el fino
arte de la cena de empresa.
¡Ponte a estudiar!
¿Verdad, Kano?
Sí.
Por favor enséñame tus caminos...
Kano, no vayas con ellos.
- Voy a visitar a un cliente.
- Está bien.
¡Y con esto terminamos
la fiesta de bebida de esta noche!
Señor Uchida,
-Muchas gracias por invitarnos esta noche.
-Aprendí mucho.
Ustedes realmente no se contienen, ¿verdad?
Lo siento... Puedo pagar mi parte.
Está bien, está bien.
Sigues siendo el mismo. Demasiado
honesto para tu propio bien.
Uchida-san, ¡vamos por la segunda ronda!
Ugh, ustedes son imposibles.
¿Y ustedes dos?
Estoy dentro.
- Lo siento, creo que me iré a casa...
- Yo también...
Gracias por todo esta noche.
Oooh...
Oh, tomémonos una foto
antes de irnos. ¡Una foto!
¡Una foto!
Bueno, hora de la foto. ¡Aquí vamos!
¡Está bien, sonríe!
Bueno.
-Les enviaré esto a todos más tarde.
- ¡Gracias!
¡Vamos!
Nos vemos.
- Gracias por invitarnos esta noche.
- Nos vemos mañana.
Vamos.
-Hay un buen lugar por allá.
-¿En serio?
- Vamos, vamos.
- Date prisa, date prisa.
Bueno entonces...
Has estado bastante callado hoy.
Eh...?
No estás aburrido, ¿verdad?
De nada.
Yo... me lo he pasado genial.
¿Qué te pasa?
No es nada.
Me alegro que te hayas divertido.
De todos modos, cuento
contigo para la reunión de mañana.
¿A... mañana? ¿Tengo que irme también?
¿Hay alguna otra
reunión que no conozco?
No... no es eso lo que quise decir.
Sólo quiero decir... puedes
manejarlo tú mismo, Ogami.
No me necesitas allí
¿De qué estás hablando?
Te necesito.
Cuento contigo
pareja.
Nos vemos.
Pareja...
Me alegro mucho de que estuvieras allí.
Definitivamente no podría haber respondido
esa última pregunta por mi cuenta.
Ese cliente sabía mucho más de lo que esperaba.
Incluso yo me sorprendí.
Escuché que solía trabajar en un campo técnico.
Lo mencionó la última vez
que cenamos juntos.
¿Es por eso que me pediste que viniera?
Exactamente.
Por cierto.
¿Puedes venir conmigo a un lugar más?
¿Otra reunión?
No preparé nada
No.
No es para trabajar.
¿No estás para trabajar?
Hay un lugar al que
quería que fueras conmigo.
Dónde estamos...?
Siempre quise visitar este lugar.
¿Querías venir aquí?
Pero, ya sabes.
Es bastante vergonzoso
venir sola a un lugar como este.
De ninguna manera, que vengan dos tipos
aquí es aún más vergonzoso.
Buen punto.
Está cerca de donde tuvimos nuestra reunión,
Así que pensé que hoy era mi única oportunidad.
Entonces...
¿Cual es la ocasión?
Para esto, por supuesto...
Disculpen la espera. Aquí
tienen sus macarons de frutos rojos.
Disfrute de su postre.
Este...?
La verdad es que,
Me moría de ganas de probar esto.
Ogami...¿tú?
¿Estás tan sorprendido?
No, es sólo que...
Es que con tu cara...
¿Entonces crees que no soy del tipo macaron?
No dije eso, pero...
Está escrito en toda tu cara.
-Deja de intentar leer mi cara.
-Cállate y come.
Vamos, pruebalo.
Siempre estás comiendo dulces, ¿no?
No, no lo soy.
Como dije, eso es...
Sólo los como cuando tengo que hacerlo...
Podría comer dos más de estos.
- Dos quizás sea exagerado.
- En serio.
Prueba uno
Quizás tres...
Tres sería definitivamente demasiado.
No.
Este...
Vale la pena soportar la
vergüenza por esto.
Sí.
Ogami, ¿cómo supiste de este lugar?
Mitsuno-san, del departamento de administración de ventas, me lo contó
.
Ella es una auténtica entusiasta de la comida.
Oh.
¿Eso significa entonces que has
estado en muchas tiendas de postres?
Bastantes, en realidad.
Estoy sorprendido.
Pero estoy realmente contento de poder
venir aquí contigo hoy, Kano.
¿Eh?
Porque cuando algo es tan bueno, quieres
compartirlo con alguien inmediatamente.
Oh...
Y también es una forma de decir gracias.
¿Gracias?
Por toda tu ayuda.
Gracias.
Kano.
Sí.
Nunca pensé que podría
reír y hablar con Ogami de esa manera.
Todavía no lo puedo creer.
El Ogami de mi mundo original...
Esto sería imposible.
Pero en este mundo...
Cuento contigo
pareja.
Compañero, ¿eh?
Esto es increíble...
Las circunstancias son las mismas,
Pero es un mundo de diferencia.
En este mundo,
Parece que todo va a salir bien.
Oh, Kano.
Keiyo Chemical está considerando
incorporar nuestro nuevo sistema.
¿Podrías ir y darles
una presentación el próximo fin de semana?
Ah, vale. Eh...
Eso está en la prefectura de Aichi, ¿verdad?
Así es. Ogami irá contigo.
Cuento contigo
Entiendo.
Este es nuestro primer viaje de negocios juntos.
Vamos a cerrar este contrato,
y luego disfrutar de una excelente comida para
celebrar antes de regresar.
Nosotros dos...
en un viaje de negocios.
(Próximo episodio)
Sólo espero que Ogami vea algo bueno en mí.
(¿Se profundizará su relación?) Debes estar
teniendo buenos resultados en ventas gracias a todo tu arduo trabajo.
([El Mundo Paralelo] Los sentimientos de Akihito
también están cambiando) Eres increíble.
He estado intentando con todas
mis fuerzas no pensar en ello.
¿Puedo realmente quedarme aquí?
I...
La verdad es que...